Ketika Guddan Jindal datang ke sini untuk meminta
pinjaman, tidak ada yang akan mempertanyakannya.
Selesaikan formalitas dasar.
Saya akan menjadi penjaminnya.
Tuan, apakah Anda yakin?
Saya tidak tahu.
Namun terkadang, seseorang
harus mengikuti intuisinya.
Pokoknya... Tak seorang pun boleh
mengetahui siapa dalang di balik ini.
Itu adalah permintaan.
- Jangan khawatir, tuan.
Perusahaan kami dan keluarga
Birla sudah ada sejak lama.
Kepercayaan Anda tidak akan rusak.
'Hubungan kami didasarkan pada kepercayaan.'
'Dan hubungan apa pun yang
didasarkan pada kepercayaan'
'tidak bisa dipatahkan.'
Saya menerbitkan
cek ini sebagai jaminan.
Birla Anda luar biasa.
Pertama, Anda merusak kepercayaan seseorang.
Lalu mimpi seseorang.
Setelah itu, rebut nyawa seseorang juga.
Dan ketika semuanya hancur,
memalsukan kekhawatiran dan
menghilangkan harga diri seseorang juga.
Guddan, saya bisa menjelaskannya.
Tidak. Diamlah!
Saya tidak ingin penjelasan apa pun.
Kamu dan ibumu
tidak punya alasan untuk membalas
dendam padaku dengan cara ini.
Anda tidak punya alasan untuk mengkhianati saya.
Dengarkan aku.
Saya tidak ingin melakukan apa yang saya lakukan.
Tapi saya harus melakukannya.
Jadi, Anda menyarankan agar
seseorang memaksa Anda melakukannya.
Ini bukan tentang paksaan,
tapi perasaan.
Mendengarkan.  Aku tidak bisa melawan ibuku.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya harus melakukannya.
Tapi Guddan, bukan berarti itu
masalahmu tidak mempengaruhiku.
Itu sebabnya saya ingin membantu Anda.
Silakan.
Simpan uang ini dan
selamatkan restoranmu, Guddan.
Ini adalah kesempatanmu.
Restoran itu...
Ini seperti kuil bagi saya.
Sebuah kuil.
Itu bukan mainan, Agastya,
yang bisa diedarkan untuk bersenang-senang.
Bukan begitu
Dan tahukah Anda, Agastya?
saya telah mewarisi
banyak dari orang tuaku.
Tapi saya tidak pernah bisa melakukan
sesuatu yang merugikan orang lain.
Saya tidak pernah bisa menipu siapa pun.
Seseorang harus mengambil kembali apa yang
menjadi miliknya dengan cara yang adil.
Itulah yang saya pelajari dari mereka.
Ibu saya...
Dia akan selalu...
Dia akan selalu mengikuti kata hatinya.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Restoran ini...
Saya akan mengambilnya kembali
dengan syaratku sendiri
dan dengan kejujuran.
Saya tidak ingin bantuan siapa pun.
Tolong jangan bodoh.
Ini bukan waktunya untuk menjadi emosional.
Anda harus praktis.
Dan Rp 200 juta adalah jumlah yang besar.
Saya tidak bodoh.
Saya telah tertipu.
Dengar, Guddan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Hari ini akan segera berakhir.
Setelah itu, akan sangat sulit untuk
mendapatkan kembali restoran tersebut.
Ejekan aku semau kamu.
Tapi untuk saat ini, simpanlah uang ini.
Dan simpan restoran Anda.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Mendengarkan.
Kali ini tidak akan
ada pengkhianatan.
Saya berjanji.
Aku muak mendengar
hal seperti itu darimu.
Kamu tahu apa,
Pak Birla?
Seseorang harus praktis.
Sangat.
Tapi tidak begitu praktis
bahwa tidak ada ruang
tersisa untuk emosi.
Ibu saya...
Dia selalu mengikuti kata hatinya.
Dan dia tidak pernah menyesal.
Saya akan mengatur uang ini
dalam satu hari
dengan segala kejujuran
dan melemparkannya
ke wajahmu seperti cek ini.
Dunia menyebutku bodoh.
Tapi saya akan membuktikannya
bahwa aku tidak bodoh.
Nyatanya,
Saya bisa menyelesaikan setiap
masalah, apa pun situasinya.
Saya bisa melakukannya dengan sangat baik.
Saya akan membuktikannya.
Ayo pergi.
Bagus.
Jangan dengarkan
aku jika kamu tidak mau.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Choti.
Kamu mengatakan semua
itu dengan percaya diri, tapi...
Bagaimana Anda mengatur
uang sebanyak itu dalam sehari?
Aku sungguh takut, DJ.
Tapi saya akan mencoba yang terbaik seperti biasanya.
Dan Anda lihat...
Hatiku memberitahuku, DJ,
kerja kerasku akan membuahkan hasil.
Tuhan Krishna akan membantu saya.
Dia harus melakukan itu.
Itu adalah Aarav.
Ya, Aarav.  Apakah
Anda mengatur uangnya?
'DJ, saya telah berbicara dengan
seorang pria.  Dia siap memberikan uang.'
Dia siap memberikan
jumlah yang begitu besar!
Siapa dia?
'Kamu pulang.
Kami akan bicara setelah itu.'
Oke.  Kami datang.
Choti.
Apakah kamu melihatnya, DJ?
Tuhan Krishna telah membantu kami.
Sekarang, saya akan bisa
menyelamatkan restoran itu.
Itu sudah pasti.
Kertas-kertasnya baik-baik saja.
Begitu ibu dan Choti kembali, aku harus
meminta mereka menandatanganinya.
Setelah itu, aku akan membalas
dendam pada Pushpa dan putranya.
'Permisi.'
Ya.  Beri tahu saya.
Saya ingin bertemu Choti Guddan.
Tidak... Dia sedang
keluar untuk bekerja.
Dia akan kembali kapan saja.
Siapa kamu?
SAYA...
Saya Aarushi Birla.
Saya putri Pushpa Birla
dan adik Agastya.
Dengar, tolong dengarkan
aku sebelum kamu bereaksi.
Saya di sini untuk meminta
maaf kepada Choti Guddan.
Percayalah padaku.
Saya di sini bukan untuk menyakitinya.
Jika aku bisa membantunya dengan cara apapun...
- Tolong!
Keluargamu sudah
banyak menyusahkan Choti.
Tapi Anda lihat, sebagai Jindal,
kami mengikuti aturan.
Kami selalu mengembalikannya.
'Aarav!'
Apa kamu baik baik saja?
Choti.  - Ya.
Datang.
Tolong duduk.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
Apakah kamu sudah gila?
Anda ingin memukul seorang gadis!
Tahukah kamu siapa dia?
Dia adalah putri Pushpa Birla.
- Diam!
Jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Belajar mengendalikan amarahmu, Aarav.
Ini bukanlah cara untuk membalas dendam.
Menurutmu apa yang mereka lakukan itu benar!
Apakah itu benar?
Aarav, Pushpa Birla dan putranya
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
Dia tidak bersalah.
Bagaimana jika seseorang
melakukan hal yang sama pada Choti?
Apakah Anda menyukainya?  TIDAK!
Pikirkan tentang itu.  Dia juga saudara perempuan seseorang.
- Adik siapa?
Dia adalah saudara perempuan dari bajingan
yang merampas segalanya dari Choti!
Aarav...
- Apa selama ini kita sudah melindunginya?
Orang malang itu membuat
hidup adikku sengsara.
Dan Anda ingin menawarkan
minuman kepada saudara perempuannya!
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aarav!
Jangan melakukan sesuatu
yang buruk dalam keadaan marah.
Ada banyak anggota keluarga ini
yang telah melakukan kesalahan.
Namun seluruh keluarga
belum dihukum karena hal itu.
Yang bersalah
akan membayarnya.
Dia akan memberikan kompensasi untuk itu.
Bukan gadis ini.
Aarav.
Minta maaf padanya.  - Apa?
Minta maaf padanya, Aarav.
Apakah kamu melihat?
Inilah nilai-nilai yang
diajarkan para Jindal.
Sayangnya, keluargamu
dipenuhi setan.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf karena
berperilaku seperti yang saya lakukan.
Aku sungguh minta maaf.
Tapi ketika adikku terlibat,
Saya bisa melakukan apa pun
untuk mengeluarkannya dari masalah.
Jadi, simpanlah permintaan
maafmu di dalam tasmu
dan kembali ke
ibumu dan kakakmu.
Memberitahu mereka
bahwa adikku akan segera datang
untuk mengambil kembali restorannya.
Dan mereka tidak akan
bisa berbuat apa-apa.
Apa kau mengerti?
Anda sebaiknya mendapatkannya.  Pergi sekarang!
Kita belum melupakan
apa yang telah kita lalui.
Dan menurutku kita tidak
akan pernah bisa melupakannya.
Jadi, alangkah baiknya jika
Anda pergi sekarang juga.
Aarav.
Bagaimana Anda berkonsentrasi di
lapangan saat Anda sangat marah?
Apakah kamu mengolok-olok saya?
- Tidak tapi...
Maksudku, aku memperhatikan
sesuatu tentangmu dan Virat Kohli.
Bagaimana kalian bisa tampil
begitu baik saat sedang sangat marah?
Choti.  - Menakjubkan!
Aarav.
Singkirkan amarahmu.
Saya berhenti karena DJ.  Kalau
tidak, aku akan mematahkan giginya.
Ya Tuhan!
Aarav!
Haruskah kita fokus pada hal yang penting?
Waktu kita sangat sedikit
dan jumlahnya sangat besar.
Apakah Anda berbicara dengan
seseorang tentang uang itu?
Ya saya lakukan.  Kita harus menemuinya.
Aarav.
Bukankah kita akan mendapatkan pinjaman?
Jika Anda tetap sedih, segala sesuatunya
tidak akan berjalan baik bagi Anda.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Jika Anda tetap bahagia, Anda akan
mendapatkan apa yang Anda inginkan.  Dipahami?
Kami akan pergi ke sana.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Dia adalah Tuan Hukum Chand.
Dia mensponsori pertandingan
dan perlengkapan kriket kami.
Salam.  - Salam, Bu.
Apa kabarmu?
Pak, saya sudah bilang ke ibu dan adik
saya bahwa bapak siap memberikan uangnya.
Ya.  Aku siap.
Bagaimana saya bisa mendapatkan bunga
jika saya tidak berpisah dengan uang saya?
Terima kasih banyak.
Sudahkah Anda membawa
dokumen properti Anda?
Ya.
Dokumennya baik-baik saja.
Ini dia.
Rs 20 'khoka'.
Sayangku, artinya Rp 200 juta.
Ketika saya mendapatkan
uang saya kembali
beserta bunganya,
dokumen properti Anda
akan dikembalikan kepadamu.
Apa kamu setuju?
Kami setuju, Pak.
'Kamu membangun Jindal
Mansion dengan banyak kerja keras.'
'Dan hari ini, berkatmu aku
bisa menyelamatkan restoranku.'
'Tapi aku berjanji'
'bahwa aku akan bekerja dengan jujur.'
'Saya akan membayar kembali pinjamannya
dan mendapatkan rumah kami kembali.'
'Aku akan bisa menyimpan
kenanganmu yang menempel di rumah itu.'
'Terima kasih, ibu dan ayah.'
DJ, aku akan menelepon.
Nyonya Birla.
Saya sudah mengatur uangnya.
Aku datang untuk mengambil
kembali apa yang menjadi milikku.
Atas karunia Sri Krishna, kami
mendapat kabar baik satu demi satu.
Penjualan 'bhujiya' tajam
kami memecahkan rekor.
Kabar baik apa lagi yang Anda punya?
Hari ini, aku sudah mendapatkan apa
yang kuinginkan selama 10 tahun, Sona.
Apa yang kamu katakan?
Dan saya ingin merayakan
kesempatan ini bersama seluruh keluarga.
Dimana semua orang?  Keluar!
Apa yang terjadi, ibu?
Wah, bibi!  Sepertinya
suasana hatimu sedang bagus!
Apa masalahnya?
Hari ini, bibimu telah
menghasilkan banyak uang.
Aku telah menghancurkan
harga diri gadis kikuk itu.
Hari ini, saya telah membalas
penghinaan yang kami derita 10 tahun lalu.
Bibi, jangan membuat
terlalu banyak ketegangan
sehingga aku harus
menoleh tiga kali
seperti yang biasa dilakukan aktor di serial
lama untuk mengekspresikan kebahagiaan!
Tidak tiga kali.  Anda akan menoleh 20 kali
untuk mengekspresikan kebahagiaan Anda.
Karena hari ini tantemu meraup
keuntungan sebesar Rp 200 juta.
Apa?  Apa?  Apa?
Rp 200 juta!
Tuhanku!  Ini sulit dipercaya.
Gadis itu pemberani
tapi tidak bijaksana.
Dia akan berada di sini
membawa uang itu kapan saja.
Saya harap dia dipenuhi dengan
penyesalan dan berperilaku
baik, atau masa-masa
sulitnya tidak akan berakhir.
'Bagaimana Guddan mengatur
jumlah sebesar itu dalam waktu singkat?'
Wow, Pushpa!
Anda telah melakukan sesuatu yang luar biasa!
Anda mengalahkan gadis
itu dan bagaimana caranya!
Anda menjual restoran
miliknya seharga Rs 200 juta!
Mani, kenapa kamu menatapnya?
Sentuh kakinya dan
carilah berkahnya.
Saya harap Anda menjadi pintar
seperti dia.  Carilah berkah darinya.
Diberkatilah Anda.
Sona, kamu pergi
ke konferensi pers
yang menyerukan
peluncuran camilan baru.
Saya telah mengundang sejumlah media terpilih.
Hanya dua-tiga dari mereka yang akan datang.
Dan cari tahu
apakah pengaturannya
dibuat sesuai instruksi pendeta.
Oke, Pushpa.
Sementara itu, saya akan
mengambil uang dari Choti Guddan.
'Guddan akan pulang!'
'Saya pikir saya harus pergi dari sini.'
'Jika dia melihatku, dia mungkin akan
marah dan masalahnya akan bertambah buruk.'
"Aku milikmu."
"Kau milikku."
"Pertemuan dengan takdir"
"mempertemukan
dua roh yang sama."